Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}$(s.name) is busy talking on his commlink, checking his heads-up display, and motioning to a runner standing nearby - all at the same time. He's an intense little man. You get the sense that he likes to look busy.{{/GM}} I'm $(s.name). Make it quick. Biz is good. Talk to me.
zh: {{GM}}$(s.name)正在忙着处理他的通讯连接，检查头戴显示器，向附近的一个狂奔者打手势示意——这一切同时进行。他是个很具激情的小个子。你产生了一种其实他很喜欢自己一副很忙的样子的感觉。{{/GM}} 我是 $(s.name)。有话快说，有生意总是好的。 说吧。 {{GM}} $(s.name) zheng4zai4 mang2 zhao1 chu3li3 ta1 de5 tong1xun4 lian2jie1，jian3cha2 tou2 dai4 xian3shi4qi4，xiang4 fu4jin4 de5 一 ge4 kuang2 ben1 zhe3 da2shou3shi4 shi4yi4——zhe4 yi1qie4 tong2shi2 jin4xing2。ta1 shi4 ge4 hen3 ju4 ji1qing2 de5 xiao3 ge4 zi3。ni3 chan3sheng1 le5 yi1zhong3 qi2shi2 ta1 hen3 xi3huan5 zi4ji3 一 fu4 hen3 mang2 de5 yang4zi5 de5 gan3jue2。{{/GM}} wo3 shi4 $(s.name)。you3 hua4 kuai4 shuo1，you3 sheng1yi4 zong3shi4 hao3 de5。 shuo1 ba1。

source: {{GM}}$(s.name) is fiddling with his cyber-eye while noodling on his PDA.{{/GM}} You’re back. Still busy. What’s your story?
zh: {{GM}}$(s.name) 在改动他的电子眼，手在PDA上不断地上下操作。{{/GM}} 你回来了。我还是挺忙的，你有什么要说的？ {{GM}} $(s.name) zai4 gai3dong4 ta1 de5 dian4zi3yan3，shou3 zai4 PDA shang3 bu4duan4 di4shang5 xia4 cao1zuo4。{{/GM}} ni3 hui2lai5 le5。wo3 hai2shi5 ting3 mang2 de5，ni3 you3 shen2me5 yao4shuo1 de5？

source: {{GM}}$(s.name) nods. His cyber-eye whirrs.{{/GM}} Ready to unload those stones?
zh: {{GM}}$(s.name)点了点头。他的电子眼又呼呼了起来。{{/GM}} 打算卖这些石头了么？ {{GM}} $(s.name) dian3 le5 dian3tou2。ta1 de5 dian4zi3yan3 you4 hu1hu1 le5 qi3lai5。{{/GM}} da3suan4 mai4 zhe4xie1 shi2tou5 le5 ma2？

source: {{GM}}$(s.name) watches you cross the room, sizing you up as you approach. As you get closer, you can see that she’s of mixed race - African and Japanese. Her demeanor says, “This is my house, mess with it at your peril.” but her eyes twinkle with a playful light when she speaks.{{/GM}} Konbanwa! Good evening!
zh: {{GM}}$(s.name)看着你穿过房间，当你接近时打量了一番。你走近之后能看到她是非洲裔和日本裔的混血。你似乎从她的神态里读出了“这是我的地盘，捣乱后果自负“的潜台词。但她开口时眼中还是闪烁着俏皮的目光。{{/GM}} 晚上好！ {{GM}} $(s.name) kan1 zhao1 ni3 chuan1guo4 fang2jian1，dang1 ni3 jie1jin4 shi2 da3liang5 le5 一 fan1。ni3 zou3jin4 zhi1hou4 neng2 kan1 dao4 ta1 shi4 Fei1zhou1yi4 he2 Ri4ben3 yi4 de5 hun4xue4。ni3 si4hu1 cong2 ta1 de5 shen2tai4 li3 du2chu1 le5 “zhe4 shi4 wo3 de5 di4pan2，dao3luan4 hou4 guo3 zi4 fu4 “de5 qian2 tai2ci2。dan4 ta1 kai1kou3 shi2 yan3zhong1 hai2shi5 shan3 shuo4 zhao1 qiao4pi5 de5 mu4guang1。{{/GM}} wan3shang5 hao3！

source: {{GM}}2020 - 2030.{{/GM}}
zh: {{GM}}2020 - 2030。{{/GM}}{{GM}} 2 0 2 0 - 2 0 3 0。{{/GM}}

source: {{GM}}2030 - 2040.{{/GM}}
zh: {{GM}}2030 - 2040。{{/GM}}{{GM}} 2 0 3 0 - 2 0 4 0。{{/GM}}

source: {{GM}}2040 - Present.{{/GM}}
zh: {{GM}}2040 - 现在。{{/GM}}{{GM}} 2 0 4 0 - xian4zai4。{{/GM}}

source: {{GM}}A distant cry of pain echoes down from somewhere above, and the young shaman pauses to listen to the tortured sound.{{/GM}}
zh: {{GM}}遥远的惨叫声从上方响起，回荡四方。年轻的萨满停了下来，仔细的辨识这受折磨的惨叫声。{{/GM}} {{GM}} yao2yuan3 de5 can3 jiao4 sheng1 cong2 shang3 fang1 xiang3 qi3，hui2dang4 si4fang1。nian2qing1 de5 sa4man3 ting2 le5 xia4lai5，zi3xi4 de5 bian4shi2 zhe4 shou4 she2mo2 de5 can3 jiao4 sheng1。{{/GM}}

source: {{GM}}A figure moves to a pile of crates and starts looking them over. Middle-aged. Male. Human. He vibes civilian - no big iron or magical fetishes visible - but it's late and he's suspicious. He sees your crew, registers he’s in dangerous company but smiles a big smile anyway.{{/GM}} HEY THERE! You having an after-work drink? I could use one. I could always use one.
zh: {{GM}}一个人开始检查他们。中等年纪。男性。人类。他感应着受害者，身上没有魔法或是铁质的物件 - 但是已经晚了他起疑了。他看到了你们，仍然露出了一个大大的微笑。{{/GM}} 嘿！完事了喝一杯？我准备来一杯。我总会来一杯。 {{GM}} 一 ge4 ren2 kai1shi3 jian3cha2 ta1men5。zhong1deng3 nian2ji4。nan2xing4。ren2lei4。ta1 gan3ying4 zhao1 shou4hai4zhe3，shen1shang5 mei2you3 mo2fa3huo4shi4 tie3 zhi4 de5 wu4jian4 - dan4shi4 yi3jing1 wan3 le5 ta1 qi3 yi2 le5。ta1 kan1 dao4 le5 ni3men5，reng2ran2 lu4chu1 le5 一 ge4 da4 da4 de5 wei1xiao4。{{/GM}} hei1！ wan2 shi4 le5 he1 一 bei1？ wo3 zhun3bei4 lai2 一 bei1。wo3 zong3 hui4 lai2 一 bei1。

source: {{GM}}A filthy guard is looking into an open vent. He is clearly not enjoying the idea of climbing back into the duct.{{/GM}} Sorry I tracked that drek all over the floor. {{GM}}He shakes his head.{{/GM}} Man, I can't believe what happened to the night watch.
zh: {{GM}}一个脏兮兮的卫兵正在看向一个通风口，很显然，他不喜欢爬回管子里的主意。{{/GM}} 很抱歉我满世界追着那坨屎跑。 {{GM}}他摇了摇头。{{/GM}} 哥们，我真不敢相信夜里发生了那种事。 {{GM}} 一 ge4 zang1xi1xi1 de5 wei4bing1 zheng4zai4 kan1 xiang4 一 ge4 tong1feng1kou3，hen3 xian3ran2，ta1 bu4 xi3huan5 pa2 hui2 Guan3zi3 li3 de5 zhu3yi5。{{/GM}} hen3 bao4qian4 wo3 Man3 shi4jie4 dui1 zhao1 na3 tuo2 shi3 pao2。 {{GM}} ta1 yao2 le5 yao2tou2。{{/GM}} ge1men5，wo3 zhen1 bu4 gan3 xiang1 xin4 ye4li5 fa1sheng1 le5 na4zhong3 shi4。

source: {{GM}}A look of horror crosses her face.{{/GM}} They? You mean my father's people?
zh: {{GM}}她的脸上浮现了恐惧的表情。{{/GM}} 他们？你是指我父亲的人吗？ {{GM}} ta1 de5 lian3 shang3 fu2xian4 le5 kong3ju4 de5 biao3qing2。{{/GM}} ta1men5？ ni3 shi4 zhi3 wo3 fu4qin1 de5 ren2 ma3？

source: {{GM}}A new voice, with the heavy digitization of someone with a lot of cyber, calmly interjects.{{/GM}} We don't need more guards. I've got it covered. With a push of a button, I can make these chip-heads into my own personal killer puppets.
zh: {{GM}}响起了一个新的，明显是装了大量电子器官的人才能发出的高度机械化的声音，这个声音冷静地插入了话题。{{/GM}} 我们不需要那么多警卫，我能处理这件事。只要按按按钮，我就能让这些使用者变成我的杀人机器。 {{GM}} xiang3 qi3 le5 一 ge4 xin1 de5，ming2xian3 shi4 zhuang1 le5 da4liang4 dian4zi3 qi4guan1 de5 ren2cai2 neng2 fa1chu1 de5 gao1du4 ji1xie4hua4 de5 sheng1yin1，zhe4ge5 sheng1yin1 leng3jing4 de5 cha1ru4 le5 hua4ti2。{{/GM}} wo3men5 bu4 xu1yao4 na4me5 duo1 jing3wei4，wo3 neng2 chu3li3 zhe4 jian4 shi4。zhi3yao4 an4 an4 an4niu3，wo3 jiu4 neng2 rang4 zhe4xie1 shi3yong4zhe3 bian4cheng2 wo3de5 sha1ren2 ji1qi4。

source: {{GM}}A quick scan of her recent searches shows that Coyote has been reading a great deal about hellhounds. It also suggests more than a casual interest in vintage action figures.{{/GM}}
zh: {{GM}}快速地查看了她最近的搜索记录后你发现凯约提读了很多关于魔鬼的东西。这不仅仅暗示了她在老式动作角色方面的业余爱好。{{/GM}} {{GM}} kuai4su4 de5 cha2kan4 le5 ta1 zui4jin4 de5 sou1suo3 ji4lu4 hou4 ni3 fa1xian4 Kai3yue1ti2 dou4 le5 hen3 duo1 guan1yu2 mo2gui3 de5 dong1xi1。zhe4 bu4jin3jin3 an4shi4 le5 ta1 zai4 lao3shi4 dong4zuo4 jue2se4 fang1mian4 de5 ye4 yu2 ai4 hao3。{{/GM}}

source: {{GM}}A scream echoes through the pipes of the rotten walls. Hard to tell where it came from.{{/GM}}
zh: {{GM}}一声惨叫从损坏的墙里的管子中传来，很难分辨这是从哪儿来的。{{/GM}} {{GM}} yi1sheng1 can3jiao4 cong2 sun3huai4 de5 qiang2 li3 de5 Guan3zi3 zhong1 chuan2lai2，hen3 nan2 fen1bian4 zhe4 shi4 cong2 na3r5 lai2 de5。{{/GM}}

source: {{GM}}A severed arm lies next to the zipped body bag.{{/GM}}
zh: {{GM}}在尸体袋子旁有一只断臂。{{/GM}}{{GM}} zai4 shi1ti3 dai4zi5 pang2 you3 一 zhi3 duan4 bi4。{{/GM}}

source: {{GM}}A simple password poses no obstacle.{{/GM}}
zh: {{GM}}一个简单的密码没有构成任何障碍。{{/GM}}{{GM}} 一 ge4 jian3dan1 de5 mi4ma3 mei2you3 gou4cheng2 ren4he2 zhang4ai4。{{/GM}}

source: {{GM}}A sticky substance of some sort seems to have seeped through the trash pile, and your hands are quickly covered with the stuff. After searching for a minute, you unearth a handful of interesting items.
zh: {{GM}}一些粘性物质似乎已经渗透到了垃圾堆里，你的手很快就被这些物质覆盖了。搜寻了一分钟后，你发现了屈指可数的几件有趣的东西。 {{GM}} yi1xie1 nian2 xing4 wu4zhi4 si4hu1 yi3jing1 shen4 tou4 dao4 le5 la1ji1dui1 li3，ni3 de5 shou3 hen3 kuai4 jiu4 bei4 zhe4xie1 wu4zhi4 fu4gai4 le5。sou1xun2 le5 一 fen1 zhong1 hou4，ni3 fa1xian4 le5 qu1zhi3ke3shu3 de5 ji1 jian4 you3qu4 de5 dong1xi1。

source: {{GM}}A tall, emotionless Lone Star officer blocks entry to the crime scene. Behind her, you spot the lively face of the Organ Grinders coroner, Dresden.{{/GM}} This is an active Lone Star investigation. Please step away from the barrier.
zh: {{GM}}一个个子很高，面无表情的Lone Star警官挡住了去犯罪现场的入口。在她身后，你看到了来自器官粉碎者的验尸官德莱斯登那张生动的脸。{{/GM}} 这是一个Lone Star负责的调查。请退到栅栏以外。 {{GM}} 一 ge4 ge4zi5 hen3 gao1，mian4 wu2biao3qing2 de5 Lone Star jing3guan1 dang3zhu4 le5 qu4 fan4zui4xian4chang3 de5 ru4kou3。zai4 ta1 shen1hou4，ni3 kan1 dao4 le5 lai2zi4 qi4guan1 fen3sui4 zhe3 de5 yan4shi1guan1 De2lai2si1deng1 na3 zhang1 sheng1dong4 de5 lian3。{{/GM}} zhe4 shi4 一 ge4 Lone Star fu4ze2 de5 diao4cha2。qing3 tui4 dao4 zha4lan2 yi3wai4。

source: {{GM}}A to D.{{/GM}}
zh: {{GM}}A到D。{{/GM}}{{GM}} A dao4 D。{{/GM}}

source: {{GM}}A voice from a hidden speaker fills the room.{{/GM}}
zh: {{GM}}不知是谁的声音充斥了整个房间。{{/GM}}{{GM}} bu4zhi1 shi4 shei2 de5 sheng1yin1 chong1chi4 le5 zheng3ge4 fang2jian1。{{/GM}}

source: {{GM}}Access History{{/GM}}
zh: {{GM}}接入历史{{/GM}}{{GM}} jie1ru4 li4shi3 {{/GM}}

source: {{GM}}Access the pocket secretary.{{/GM}}
zh: {{GM}}接入口袋秘书。{{/GM}}{{GM}} jie1ru4 kou3dai4 mi4shu1。{{/GM}}

source: {{GM}}Activate the holodesk.{{/GM}}
zh: {{GM}}激活全息桌面。{{/GM}}{{GM}} ji1huo2 quan2xi1 zhuo1mian4。{{/GM}}

source: {{GM}}Adam Borders.{{/GM}}
zh: {{GM}}亚当博德斯。{{/GM}}{{GM}} Ya4dang1 bo2 De2 Si1。{{/GM}}

source: {{GM}}Admin functions.{{/GM}}
zh: {{GM}}管理员功能。{{/GM}}{{GM}} guan3li3yuan2 gong1neng2。{{/GM}}

source: {{GM}}After you put 300 nuyen onto his Credstick, he unlocks the door to storeroom.{{/GM}}
zh: {{GM}}你付了300元之后，他把储藏室的门打开了。{{/GM}}{{GM}} ni3 fu4 le5 3 0 0 yuan2 zhi1hou4，ta1 ba3 chu3cang2shi4 de5 men2 da3kai1 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}After you put 500 nuyen onto his credstick, he unlocks the door to storeroom.{{/GM}}
zh: {{GM}}你付了500元之后，他把储藏室的门打开了。{{/GM}}{{GM}} ni3 fu4 le5 5 0 0 yuan2 zhi1hou4，ta1 ba3 chu3cang2shi4 de5 men2 da3kai1 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}Aguirre shrugs.{{/GM}} Your loss, then.
zh: {{GM}}阿吉雷耸肩。{{/GM}}那么，你输了。{{GM}} A1 ji2 lei2 song3jian1。{{/GM}} na4me5，ni3 shu1 le5。

source: {{GM}}Aljernon eyes you keenly.{{/GM}} Bravo. That is precisely the idea. The insect spirit exists on both planes simultaneously.
zh: {{GM}}阿尔杰农敏锐地看着你。{{/GM}} 非常棒，我恰恰是这个想法。昆虫灵体同时存在于两个位面。 {{GM}} A1'er3jie2nong2 min3 rui4 de5 kan1 zhao1 ni3。{{/GM}} fei1chang2 bang4，wo3 qia4qia4 shi4 zhe4ge5 xiang3fa3。kun1chong2 ling2ti3 tong2shi2 cun2zai4 yu2 liang3 ge4 wei4mian4。

source: {{GM}}Aljernon looks the same as always. So much so that one may wonder if he ever takes time to eat or sleep. Perhaps his presence on this plane of existence is insubstantial enough that he isn't subject to such base needs. Or perhaps he just does these things when no one is looking.{{/GM}}
zh: {{GM}}阿尔杰农看起来和往常一样。正因如此可能有人会纳闷他是否需要时间吃饭或睡觉。也许他在这架飞机上的存在感过于稀薄他都根本没提出这类的基本需求。也或许是他在做些事情时没人看到。{{/GM}} {{GM}} A1'er3jie2nong2 kan4qi3lai5 he2 wang3chang2 yi1yang4。zheng1 yin1 ru2 ci3 ke3neng2 you3ren2 hui4 na4men4 ta1 shi4fou3 xu1yao4 shi2jian1 chi1fan4 huo4 shui4jiao4。ye3xu3 ta1 zai4 zhe4 jia4 fei1 ji1 shang3 de5 cun2zai4 gan3 guo4yu2 xi1bo2 ta1 dou1 gen1ben3 mei2 ti2chu1 zhe4lei4 de5 ji1ben3 xu1qiu2。ye3 huo4xu3 shi4ta1 zai4 zuo4 xie1 shi4qing5 shi2 mei2 ren2 kan1 dao4。{{/GM}}

source: {{GM}}Aljernon smiles at you, much as a parent smiles at an overconfident child.{{/GM}} On the contrary, spirits are the very essence of the natural world. They are born of land, sea, and sky. They are born of Man and beast and plant.
zh: {{GM}}阿尔杰农朝着你笑，像是一个家长对着自负的孩子的笑。{{/GM}} 相对的，灵体是自然世界的本质。他们来自于大地，海洋以及天空。来自人类，野兽和植物。 {{GM}} A1'er3jie2nong2 chao2zhe5 ni3 xiao4，xiang4 shi4 一 ge4 jia1zhang3 dui4 zhao1 zi4fu4 de5 hai2zi5 de5 xiao4。{{/GM}} xiang1dui4 de5，ling2ti3 shi4 zi4ran2 shi4jie4 de5 ben3zhi4。ta1men5 lai2zi4 yu2 da4di4，hai3yang2 yi3ji2 tian1kong1。lai2zi4 ren2lei4，ye3shou4 he2zhi2wu4。

source: {{GM}}Aljernon stands stock still, his eyes closed and his face composed in a mask of stern concentration. But then a small snore escapes his nose, instantly shattering the elf's carefully manicured mystique. A clearing of your throat is enough to rouse the talismonger from his "meditation".{{/GM}}
zh: {{GM}}阿尔杰农站定，他闭上了双眼，神情自若。但是只一会他的鼻子里发出了鼾声，瞬间打破了一名精灵的优雅与神秘。你清了清喉咙让他从{{/GM}}"冥想"中回过神来。{{/GM}} {{GM}} A1'er3jie2nong2 zhan4 ding4，ta1 bi4 shang3 le5 shuang1yan3，Shen2 qing2 zi4 ruo4。dan4shi4 zhi3 yi1hui4 ta1 de5 bi2zi5 li3 fa1chu1 le5 han1sheng1，shun4jian1 da3po4 le5 一 ming2 jing1ling2 de5 you1ya3 yu2 shen2mi4。ni3 qing1 le5 qing1 hou2long2 rang4 ta1 cong2 {{/GM}}"ming2xiang3"zhong1 hui2 guo4 Shen2 lai2。{{/GM}}

source: {{GM}}Aljernon takes a hard look at you for what may be the first time. But this is the hard look of a magician, whose eyes pierce the veil of reality and burrow through a man's soul.{{/GM}} I can see you have met with disturbing visions.
zh: {{GM}}阿尔杰农似乎第一次目光坚定地看着你。但这是魔法师的凝视，他的目光透过人的灵魂刺穿了现实与内在的面纱。{{/GM}} 我发现你看到了一些不安的景象。 {{GM}} A1'er3jie2nong2 si4hu1 di4yi1ci4 mu4guang1 jian1ding4 de5 kan1 zhao1 ni3。dan4 zhe4 shi4 mo2fa3shi1 de5 ning2shi4，ta1 de5 mu4guang1 tou4guo4 ren2de5 ling2hun2 ci4chuan1 le5 xian4shi2 yu2 nei4zai4 de5 mian4sha1。{{/GM}} wo3 fa1xian4 ni3 kan1 dao4 le5 yi1xie1 bu4an1 de5 jing3xiang4。

source: {{GM}}Aljernon's face takes on a dreamy expression.{{/GM}} Are any of us? Yes, $(l.name), I am here. And at the Seamstresses Union. And a myriad of other places. On to the work at hand. Do you require my magic?
zh: {{GM}}阿尔杰农露出一种恍惚的表情。{{/GM}} 我们中有人吗？ 是的， $(l.name)，我在这儿，也在女工联合会，也在其他任何一个地方，回到咱们手头的活吧，你需要我的魔法吗？ {{GM}} A1'er3jie2nong2 lu4chu1 yi1zhong3 huang3hu1 de5 biao3qing2。{{/GM}} wo3men5 zhong1 you3ren2 ma3？ shi4 de5， $(l.name)，wo3 zai4 zhe4r5，ye3 zai4 nu:3gong1 lian2he2hui4，ye3 zai4 qi2ta1 ren4he2 一 ge4 di4fang1，hui2dao4 zan2men5 shou3tou2 de5 huo2 ba1，ni3 xu1yao4 wo3 de5 mo2fa3 ma3？

source: {{GM}}All his pretense drops.{{/GM}} I've run solid interference for you but I can't hold these guys off much longer. I'm good but... but I'm not *that* good. My plan will work. You've got to trust me.
zh: {{GM}}他放下了所有的掩饰。{{/GM}} 我会为你做最大程度的掩护但是我不能坚持太长时间。我是很优秀但是……还没优秀到那种程度。 我的计划会成功的。你必须相信我。 {{GM}} ta1 fang4xia4 le5 suo3you3 de5 yan3shi4。{{/GM}} wo3 hui4 wei2 ni3 zuo4 zui4 da4 cheng2du4 de5 yan3hu4 dan4shi4 wo3 bu4neng2 jian1chi2 tai4 chang2 shi2 jian1。wo3 shi4 hen3 you1xiu4 dan4shi4 …… hai2 mei2 you1xiu4 dao4 na3zhong3 cheng2du4。 wo3 de5 ji4hua4 hui4 Cheng2gong1 de5。ni3 bi4xu1 xiang1xin4 wo3。

source: {{GM}}Alpha sort - Brothers & Sisters.{{/GM}}
zh: {{GM}}字母排列——修士&修女。{{/GM}}{{GM}} zi4mu3 pai2lie4——xiu1shi4 & xiu1nu:3。{{/GM}}

source: {{GM}}Another giggle.{{/GM}} Oh, don’t bother with your side of the conversation - I’m not really here. Just one reason for this vid – someone finally geeked me. I'm dead. I probably had it coming.
zh: {{GM}}他继续笑着。{{/GM}} 哦，我听不到你那边在说什么——我其实不在这。 这只是个录像——而我已经死了。 也许是我自找的。 {{GM}} ta1 ji4xu4 xiao4 zhao1。{{/GM}} e2，wo3 yin3 bu4dao4 ni3 na4bian5 zai4 shuo1 shen2me5——wo3 qi2shi2 bu4zai4 zhe4。 zhe4 zhi3shi4 ge4 lu4xiang4——er2 wo3 yi3jing1 si3 le5。 ye3xu3 shi4 wo3 zi4zhao3 de5。

source: {{GM}}Another intercom crackles at your elbow. One solid blow would offer a few moments of blessed silence, but this is also a rare chance to get a word in on the good doctor, who greets you with more of his chittering laughter.{{/GM}} You are a persistent one. A fine specimen indeed.
zh: {{GM}}你手边的另一个对讲机响了起来。寂静之后，是医生冰冷的笑声。{{/GM}} 你真是个顽固的家伙，一个完美的样本。 {{GM}} ni3 shou3bian1 de5 ling4 一 ge4 dui4jiang3ji1 xiang3 le5 qi3lai5。ji4jing4 zhi1hou4，shi4 yi1sheng1 bing1leng3 de5 xiao4sheng1。{{/GM}} ni3 zhen1shi5 ge4 wan2gu4 de5 jia1huo5，一 ge4 wan2mei3 de5 yang4ben3。

source: {{GM}}Any fear the wage-slave had vanishes as he discovers a way to assert his role in the pecking order.{{/GM}} I'm a Level 3 Account Analyst and you are about to find out just how much more valuable my time is! I'm going to get your supervisor.
zh: {{GM}}这个薪奴的不安在自己找到一个解释自己位置的方法之后，他的所有不安都消失了。{{/GM}} 我是一个三级的分析师，你马上就会知道我的时间是多么宝贵！我需要见见你的上司。 {{GM}} zhe4ge5 xin1 nu2 de5 bu4an1 zai4 zi4ji3 zhao3dao4 一 ge4 jie3shi4 zi4ji3 wei4zhi5 de5 fang1fa3 zhi1hou4，ta1 de5 suo3you3 bu4an1 dou1 xiao1shi1le5。{{/GM}} wo3 shi4 一 ge4 san1ji2 de5 fen1xi1shi1，ni3 ma3shang4 jiu4 hui4 zhi1dao4 wo3 de5 shi2jian1 shi4 duo1me5 bao3gui4！ wo3 xu1yao4 jian4 jian4 ni3 de5 shang4si5。

source: {{GM}}Any pretense of innocence has now been cast aside. She snarls.{{/GM}} This was a reckoning. Holmes delivered justice!
zh: {{GM}}任何无辜的借口都已被揭穿。她咆哮了起来。{{/GM}} 这是一个审判。而福尔摩斯带来了正义！ {{GM}} ren4he2 wu2gu1 de5 jie4kou3 dou1 yi3 bei4 jie1chuan1。ta1 pao2xiao4 le5 qi3lai5。{{/GM}} zhe4 shi4 一 ge4 shen3pan4。er2 Fu2er3mo2si1 dai4lai2 le5 zheng4yi4！

source: {{GM}}As he takes the necklace from you, you can sense a weight lifting from Frank's shoulders.{{/GM}} I'm glad I can do this much for Lucy, at least. Thank you for your time.
zh: {{GM}}当弗兰克从你这接过项链时候，你察觉到此时的他如卸重负。{{/GM}} 至少我真的很高兴能为露西做了这些。谢谢你，我的朋友，我欠你个情。 {{GM}} dang1 Fu2lan2ke4 cong2 ni3 zhe4 jie1guo4 xiang4lian4 shi2hou5，ni3 Cha2 jiao4 dao4 ci3shi2 de5 ta1 ru2 xie4 zhong4fu4。{{/GM}} zhi4shao3 wo3 zhen1 de5 hen3 gao1xing4 neng2 wei2 Lu4xi1 zuo4 le5 zhe4xie1。xie4xie5 ni3，wo3 de5 peng2you5，wo3 qian4 ni3 ge4 qing2。

source: {{GM}}As he takes the necklace from you, you can sense a weight lifting from Frank's shoulders.{{/GM}} I'm glad I can do this much for Lucy, at least. Thank you, friend. I owe you.
zh: {{GM}}当弗兰克从你这接过项链时候，你察觉到此时的他如卸重负。{{/GM}} 至少我真的很高兴能为露西做了这些。谢谢你，我的朋友，我欠你个情。 {{GM}} dang1 Fu2lan2ke4 cong2 ni3 zhe4 jie1guo4 xiang4lian4 shi2hou5，ni3 Cha2 jiao4 dao4 ci3shi2 de5 ta1 ru2 xie4 zhong4fu4。{{/GM}} zhi4shao3 wo3 zhen1 de5 hen3 gao1xing4 neng2 wei2 Lu4xi1 zuo4 le5 zhe4xie1。xie4xie5 ni3，wo3 de5 peng2you5，wo3 qian4 ni3 ge4 qing2。

source: {{GM}}As soon as he notices Paco, the proprietor's eyes become hard and angry.{{/GM}} What do you want? You know we can’t afford more!
zh: {{GM}}当发现帕科的时候，业主的眼睛里冒出了愤怒。{{/GM}} 你还想要什么？你知道我们付不起！ {{GM}} dang1 fa1xian4 Pa4ke1 de5 shi2hou5，ye4zhu3 de5 yan3jing5 li3 mao4 chu1 le5 fen4nu4。{{/GM}} ni3 hai2 xiang3yao4 shen2me5？ ni3 zhi1dao4wo3men5 fu4 bu4 qi3！

source: {{GM}}As soon as you have the credstick in your hand, he sheepishly turns to leave the scene.{{/GM}}
zh: {{GM}}当你收下那笔钱的时候，他怯怯地离开了。{{/GM}}{{GM}} dang1 ni3 shou1xia4 na3 bi3 qian2 de5 shi2hou5，ta1 qie4 qie4 de5 li2kai1 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}As the Telestrian tech jockey turns to speak, you a notice a panel has been removed from one of the LAN racks just behind him.{{/GM}} Thanks for coming. Can you believe it? Silverstar is calling it an "intrusion" but I know the aftermath of a shadowrun when I see it. Start over in the corner and make sure you don't get any solvents on my servers.
zh: {{GM}}当特里斯坦的高科技骑师发话时，你注意到他身后的LAN插孔的控制板被挪开了。{{/GM}} 欢迎。你会信吗？银星把这称为“侵扰”，但我在亲眼目睹后就知道了一次暗影突袭的后果。 到角落里重新开始，务必确保别把任何溶剂滴到我的服务器上。 {{GM}} dang1 Te4li3si1tan3 de5 gao1ke1ji4 qi2shi1 fa1 hua4 shi2，ni3 zhu4yi4 dao4 ta1 shen1hou4 de5 LAN cha1kong3 de5 kong4 zhi4 ban3 bei4 nuo2kai1 le5。{{/GM}} huan1ying2。ni3 hui4 xin4 ma3？ Yin2xing1 ba3 zhe4 cheng1wei2 “qin1rao3”，dan4 wo3 zai4 qin1yan3mu4du3 hou4 jiu4 zhi1dao4 le5 yi1ci4 an4ying3 tu1xi2 de5 hou4guo3。 dao4 jiao3 la4 li3 chong2xin1 kai1shi3，wu4bi4 que4bao3 bie2 ba3 ren4he2 rong2ji4 di1 dao4 wo3 de5 fu2wu4qi4 shang3。

source: {{GM}}As the terminal logs off, a slip of yellow paper slides from under the keyboard.{{/GM}}
zh: {{GM}}终端下线后，一张黄纸从键盘底下滑了出来。{{/GM}}{{GM}} zhong1duan1 xia4xian4 hou4，一 zhang1 huang2 zhi3 cong2 jian4pan2 di3 xia4hua2 le5 chu1lai2。{{/GM}}

source: {{GM}}As you approach Buster you notice that he tenses up in a way far different from his usual at-attention posture.{{/GM}} $(l.name)...
zh: {{GM}}当你接近巴斯特的时候，你发现他用一种与平时不同的姿势紧张起来。{{/GM}} $(l.name)…… {{GM}} dang1 ni3 jie1jin4 ba1 Si1 te4 de5 shi2hou5，ni3 fa1xian4 ta1 yong4 yi1zhong3 yu2 ping2shi2 bu4tong2 de5 zi1shi4 jin3zhang1 qi3lai5。{{/GM}} $(l.name) ……

source: {{GM}}As you approach the exit, you realize that Shannon lingers quite a few steps behind. Looking back, you see that she is half-turned, looking pensively toward the horror show of Holmes's lab. Finally feeling your eyes on her, she faces you and raises her head in a proud, almost defiant manner.{{/GM}} We have done much good here tonight.
zh: {{GM}}在你前往出口的时候，你意识到香农在你身后几步远的地方徘徊不前。转身回去看会发现，她身子半转过去，明显还在想福尔摩斯的实验室里发生的那些恐怖事情。终于她发现你在看着她，她扭头看向你，骄傲——几乎有点挑衅的感觉——的抬起头。{{/GM}} 我们今天晚上做了些大好事。 {{GM}} zai4 ni3 qian2wang3 chu1kou3 de5 shi2hou5，ni3 yi4shi2 dao4 xiang1 nong2 zai4 ni3 shen1hou4 ji1 bu4 yuan3 de5 di4fang1 pai2 huai2 bu4 qian2。zhuan3shen1 hui2qu5kan1 hui4 fa1xian4，ta1 shen1zi5 ban4 zhuai3 guo4 qu4，ming2xian3 hai2 zai4 xiang3 Fu2er3mo2si1 de5 shi2yan4shi4 li3 fa1sheng1 de5 na4xie1 kong3bu4 shi4qing5。zhong1yu2 ta1 fa1xian4 ni3 zai4 kan1 zhao1 ta1，ta1 niu3tou2 kan1 xiang4 ni3，jiao1ao4——ji1hu1 you3dian3 tiao3xin4 de5 gan3jue2——de5 tai2qi3 tou2。{{/GM}} wo3men5 jin1tian1 wan3shang5 zuo4 le5 xie1 da4 hao3 shi4。

source: {{GM}}As you approach the scene of Sam's murder, Jake spies the flashing red and blue lights up ahead.{{/GM}} Whoa, hold up a minute. Lone Star isn't above collecting on a corp issued bounty, and the one on my head isn't going away any time soon. {{GM}}He sighs.{{/GM}}
zh: {{GM}}当你接触山姆谋杀的现场的时候，杰克检查上面的红灯和蓝灯。{{/GM}} 喔，等一下。Lone Star并不在上面收集一个和尸体相关的赏金，我们头上的那个也不会那么容易离开。 {{GM}}他叹口气{{/GM}} {{GM}} dang1 ni3 jie1chu4 Shan1mu3 mou2sha1 de5 xian4chang3 de5 shi2hou5，Jie2ke4 jian3cha2 shang4mian4 de5 hong2deng1 he2 lan2 deng1。{{/GM}} o1，deng3 yi1xia4。Lone Star bing4 bu4zai4 shang4mian4 shou1ji2 一 ge4 he2 shi1ti3 xiang1guan1 de5 shang3 jin1，wo3men5 tou2shang4 de5 na4ge5 ye3 bu4hui4na4me5 rong2yi4 li2kai1。 {{GM}} ta1 tan4 kou3 qi4 {{/GM}}

source: {{GM}}As you approach, the man sizes you up. You can see the age-old fight-or-flight equation running behind his drug-clouded eyes. Beneath the track marks on his arms, you spot a set of tattoos that indicate he is, or at least once was, a shaman.{{/GM}}
zh: {{GM}}当你走近，这个人上下打量着你。你能看出他老练的眼神好像正在考虑是战还是逃。在他的胳膊上，你看到一系列的纹身，暗示他就是，至少是，一名萨满。{{/GM}} {{GM}} dang1 ni3 zou3jin4，zhe4ge5 ren2 shang4xia4 da3liang5 zhao1 ni3。ni3 neng2 kan4chu1 ta1 lao3lian4 de5 yan3shen2 hao3xiang4 zheng4zai4 kao3lu:4 shi4 zhan4 hai2shi5tao2。zai4 ta1 de5 ge1bo5 shang3，ni3 kan1 dao4 yi1xi4lie4 de5 wen2shen1，an4shi4 ta1 jiu4shi4，zhi4shao3 shi4，一 ming2 sa4man3。{{/GM}}

source: {{GM}}As you reach for the comb, the hair on the back of your hand stands on end. And when you take it off its little shelf, your heart thumps in your chest. Hard. This must be one of the items the shaman was looking for. You pocket the comb.{{/GM}}
zh: {{GM}}当你碰到梳子时，你手背末端的毛发立了起来。从小架子上拿下它后，你感到了心跳的加快。这一定就是萨满要找的东西了吧 你把梳子放入了口袋里。{{/GM}} {{GM}} dang1 ni3 peng4dao4 shu1zi5 shi2，ni3 shou3bei4 mo4duan1 de5 mao2fa4 li4 le5 qi3lai5。cong2xiao3 jia4zi5 shang3 na2xia4 ta1 hou4，ni3 gan3dao4 le5xin1tiao4 de5 jia1kuai4。zhe4 yi1ding4 jiu4shi4 sa4man3 yao1 zhao3 de5 dong1xi1 le5 ba1 ni3 ba3 shu1zi5 fang4 ru4 le5 kou3dai4 li3。{{/GM}}

source: {{GM}}As you start to reach for the necklace, a slim black Lone Star boot slams down on the pavement.{{/GM}} And what do you think you're doing?
zh: {{GM}}一只黑色的Lone Star长靴踏向地面，阻止了你尝试捡项链的举动。{{/GM}} 你小子干什么呢？ {{GM}} 一 zhi3 hei1se4 de5 Lone Star chang2xue1 ta1 xiang4 di4mian4，zu3zhi3 le5 ni3 chang2shi4 jian3 xiang4lian4 de5 ju3dong4。{{/GM}} ni3 xiao3zi3 gan4shen2me5 ne5？

source: {{GM}}As your eyes adjust to the flashing lights, you spot the body of a woman, dead on the pavement behind the police line. Panic spreads across Paco's face.{{/GM}} Oh... oh no. Is that Coyote?? This isn't happening. God damn it!
zh: {{GM}}在你的眼睛适应了亮光后，你看见人行道上有一具女性的尸体，躺在警戒线后面。帕科的脸都吓绿了。{{/GM}} 哦……哦不，那是凯约提么？？这不会发生的，该死的！ {{GM}} zai4 ni3 de5 yan3jing5 shi4ying4 le5 liang4guang1 hou4，ni3 kan4jian4 ren2xing2dao4 shang3 you3 一 ju4 nu:3xing4 de5 shi1ti3，tang3 zai4 jing3jie4xian4 hou4mian4。Pa4ke1 de5 lian3 dou1 he4 lu:4 le5。{{/GM}} e2 …… e2 bu4，na3 shi4 Kai3yue1ti2 ma2？？ zhe4 bu4hui4 fa1sheng1 de5，gai1si3 de5！
